Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Харри, өрсөлдөөн.
- ¿Por qué quieres ser taxista, Bickle?
- No puedo dormir por las noches.
- Para eso están los cines порно.
- Sí, lo sé. Энэ их санаатай.
¿Та юу гэж хэлэх вэ?
Буэно, би пасо ла ноче дандо вюэлтас...
en el metro, en los autobuses.
Si voy a hacer eso, al menos,
así me pagarán.
¿Quieres trabajar la zona norte?
¿El sur del Bronx? Харлем?
Trabajaré donde y cuando sea.
- ¿Hasta en los días de fiesta judía?
- Donde y cuando sea.
De acuerdo,
déjame ver tu licencia de chofer.
¿Түүхэн комо чофер байна уу?
Mi historial está limpio.
Muy limpio. Como mi conciencia.
¿Тэргүй байна уу? Siempre
viene alguien a hacerse el gracioso.
Si quieres hacerte el gracioso,
puedes largarte ahora mismo, ¿entiendes?
Perdon, Sr. No lo decía en serio.
- Салуд?
- Лимпио.
- ¿Эдад?
- 26.
Боловсрол уу?
Un poquito... aquí y allá, ya sabes.
Түүхэн цэрэг?
Licenciamiento con honores,
майо де 1973.
- ¿Estuviste en el ejército?
- En los marines.
Yo también estuve en los marines.
¿Тийм байна уу?
¿Тэргүй байна уу?
Sólo quiero trabajar más horas.
¿Qué es eso de "trabajar bajo la luna" гэж үү?
Escucha, regresa estos formularios
y regresa mañana, en el cambio de turno.
Ve por la Calle 58, por favor.
En la 57, hay mucho tráfico.
¡Муй биэн, муй биэн!
¿Qué tal va eso?
10 де майо.
Gracias a Dios por la lluvia,
que ha limpiado...
toda la basura y la suciedad
de las aceras.
Ахора трабажо мучас хорас.
Орой 18:00 цагаас өглөөний 6:00 цаг хүртэл. 8:00 цаг хүртэл.
6 días a la semana.
A veces, incluso 7 días a la semana.
Son muchas horas,
pero me mantiene muy ocupado.
Гано де $300 нь $350 нь ла семана.
A veces más,
cuando no enciendo el contador.
Por la noche, salen todos los Animales.
Путас, пордиосерос, содомитас...
травестидо, марикон, дрогадикто,
токсикоманоз.
Todo es asqueroso y venal.
Algun día, una lluvia de verdad se
llevara toda esta basura de las calles.
Сайн байна уу.
Бруклины Ллево женте аль Бронкс, Харлем хотоос гаралтай.
No me importa.
Me da completamente igual.
Pero a otros sí les importa.
Algunos no aceptan ni a negros.
Энэ нь намайг бүрэн гүйцэд.
Calle 48 y Sexta Avenida, por favor.
¡Dios, menudo bombón eres!
¡Mi preciosa!
Надад ямар ч хүндрэл гарахгүй.
Ямар ч асуудал байхгүй, тийм ээ.
Te daré una buena propina
si te portas bien.
Маш сайн! ¡Cómo eres!
"Тарифа"
Чофер, тийм үү?
Тийм ээ, үнэхээр сайхан сэтгэлтэй!
Cada noche, al regresar al garaje...
tengo que limpiar semen
del sillón trasero.
Algunas noches, limpio sangre.
- ¿Puedo ayudarte?
- Sí, ¿cómo te llamas?
- Би лама Травис. - Qué bien. Асууж байна уу?
Me gustaría saber tu nombre.
¿Cómo te llamas?
Сайн байна уу!
Puedes decirme cómo te llamas,
no voy a hacerte nada, ya sabes...
¿Тийм байна уу?
- No tienes que llamarlo, solo te preg...
- ¡Трой!
De acuerdo, está bien. Ганцаараа...
Би Чаклес уу?
Tienes Jujulus? Duran más.
Me gustarían unos cuantos Jujulus.
Tenemos lo que ves.
Уна барра де шоколад Кларк.
Y me llevaré esto.
- Una Coca Cola.
- Coca Cola tenemos байхгүй.
Royal Crown Cola.
1.85 доллар.
12 horas trabajando
y sigo sin poder dormir.
Малдита тэнгис!
Los días duran y duran.
Y no acaban.
Lo único que necesitaba
era darle algo de sentido a mi vida.
Ямар ч creo que uno deba dedicar su vida
a autoanalizarse morbosamente.
Creo que uno debe convertirse en un
persona como el resto de la Gente.
La vi por primera vez en la sede de
Palantin, en la Calle 63 y Broadway.
Llevaba un vestido blanco.
Apareció como un ángel...
de entre toda esta inmundicia.
Эста сола.
Эллос...
үгүй ээ...
токарла.
"Ellos no pueden tocarla"
"Саналаа өгөөч Палантин"
"Палантин пара ерөнхийлөгч"
Sí, bueno, nos entregaron 2 хайрцаг.
Нийтдээ 5000 гаруй сонгогчтой.
Биен. En los de antes,
y es nuestro lema...
decía: "Nosotros somos el pueblo",
con "somos" subrayado.
Los nuevos botones
tienen "nosotros" subrayado.
Ahora se lee "Nosotros somos
el pueblo". Үгүй ээ, no es lo mismo.
"Nosotros somos el pueblo" no es lo
mismo que 'Nosotros somos el pueblo".
Nos peleemos.
Энэ нь маш сайн шийдэл юм.
Nosotros no pagaremos por los botones.
Nosotros tiraremos los botones
a la basura, ¿de acuerdo?
Энэ цаг мөчид.
¿За?
Энди дахин харах боломжтой.
Si lo aprueba,
envía una copia a todas las sedes.
Times сонины нийтлэлийн хуулбар хэрэгтэй.
- No te olvides de las fotos nuevas.
- No las olvidé. Эскуча.
Нийгмийн үүрэг даалгаврыг хэрэгжүүлэх хөтөлбөрийг хэрэгжүүлэхэд туслах.
- Esa es la politica que importa.
- Primero el hombre, después la politica.
El senador Palantine
es un hombre dinámico.
Ухаалаг, сонирхолтой, эрч хүчтэй, сэтгэл татам...
- Olvidaste "atractivo".
- "atractivo" гэж байхгүй.
Ойэтэ. Pareces una vendedora
de enjuagues de boca.
Эсо хакемос.
- ¿Tenemos autorización para ello?
- Муй gracioso.
Podemos meternos en problemas
si vendemos productos farmacéuticos.
Mi tío está en prisión
por culpa de ello.
Буэно, ямар ч es prisión exactamente. Pero
con esa esposa, todo es una prisión.
- Мира бүхи.
- Тэ quiero.
- Үгүй ээ?
- Pues ponte las gafas.
- De acuerdo, un segundo. Я.
Эсе таксиста но ха дежадо де мирарнос.
Таксичин байна уу?
Ээ! Энэ бол хамгийн чухал зүйл юм.
- ¿Cuánto tiempo lleva ahí?
- No lo sé, pero creo que mucho tiempo.
- ¿Te molesta?
- Үгүй ээ.
Quieres decir que "sí"
y estás siendo sarcástica.
- Вая, тийм ээ. Eres muy listo.
- Буэно, интенто.
Escucha, desempeñaré mi papel de hombre
y saldré...
- Buena suerte.
- Y le diré que se vaya.
- Y no necesito buena suerte. Gracias.
- Sí la Necesitas, pero crees que no.
Oiga, bloquea la entrada.
¿No le importa mover el taxi?
"Руж"-ийн лабиос, сомбреадор, римел.
"Руж" үгүй. "Росадо" гэж лама.
- El que trae un pincelito.
- Sí, se llama "Rosado".
- Травис.
- Хола, Ас.
"Росадо". Би АНУ-д байна.
Трэвис хоёрын өмнө.
Эс ун дон Жуан.
Un café, por favor.
Буэно, далай тэнгис үү,
llevaba mucho puesto, ¿sabes?
Y también сүрчиг.
De esos que tienen pulverizador.
Яахав, бэлд:
en mitad del puente...
y es una mujer preciosa,
se cambia las medias.
- Үгүй.
- Sí.
- ¿Qué hiciste?
- Apago el contador, ¿sabes?
Salto al sillón de atrás, me saco
el pito y le digo: "¿Sabes qué esto?"
Ella contesta: "El amor",
y me la chingo como un desesperado.
Enloquecio, ¿сабес? Энэ бол хамгийн сайн туршлага юм.
Акапулькогийн утасны дугаарыг 200 доллараар авах боломжтой.
Травис,
¿Доллар ба Чарли Т.
Травис, 5 центавостой юу?
Le Ilaman "Dolarín" porque hará
cualquier cosa por dinero.
Аси que...
Та хийх зүйл байна уу?
¿Qué hay de nuevo, quieres decir?
Pues acabo de oír por el radio
que rajaron болон un taxista de Bell.
- ¿Le atracaron?
- Le rajó un maldito loco.
- Le arrancó media oreja.
- ¿Dónde?
Dijeron que en la Calle 122.
Жодида зона де негрос.
Tú vas por toda la ciudad,
¿verdad, Travis?
Трэвис?
¿Travis?
Tú vas por toda la ciudad, ¿үгүй юу?
Sí.
Te toparás con clientes peligrosos,
¿үгүй юу?
Тийм ээ, би тэр топадо con ellos.
- ¿Llevas pistola?
- Үгүй.
- ¿Үгүй юу?
Si alguna vez necesitas una, conozco
a un tipo que te dará un buen precio.
Hay mucho cabrón por ahí suelto.
Yo nunca he usado la mía.
Сой муй консервадор, ¿сабес?
Хэдий тийм ч таатай биш байна.
Биен, би voy a timar a unos cuantos.
Трэвис.
Мира.
Un pedazo del baño de Errol Flynn.
Fíjate en los símbolos.
"F405434".
Y la marca del nivel de agua.
Aquí hay 1 persona, aquí hay 2 personas
y aquí hay 3 personas.
Lo conseguí en su finca, "Los Pinos".
Escucha, llévatelo y si lo vendes,
dame la mitad de lo que te den.
-Үгүй ээ.
- Lo sient... ¡Lo siento mucho!
- ¿Qué diablos...
- ¡Нада!
- Qué Graciosa. Грациас.
Тийм ээ, үнэхээр хэцүү байна уу?
Espera, acabo de escribir a máquina:
"¿Quieres ver algo?"
¿За?
Si te faltasen estos 3 dedos
en esta mano...
y te faltase la otra mano...
¿cómo encenderías un fósforo?
- No encendería un fósforo.
- Adelante, inténtalo.
Буэно, ямар ч creo que pueda hacerlo.
- ¿Үгүй юу?
- Será difícil.
Сайн байна уу.
Recuperé mi pulgar por un segundo,
gracias and Dios.
Одоохондоо.
Пуэдо хасерло байхгүй.
El tipo del quiosco puede hacerlo.
Ямар ч trabajo en un quiosco.
- Además, será italiano.
- Үгүй.
- ¿Сэгуро?
- Эс негро.
Si hubiese sido italiano,
sería un ladrón.
Quiero decir, la mafia suele hacer eso.
Si un ladrón realiza mal su trabajo,
le vuelan los dedos.
Y te diré otra cosa.
Te parecerá broma, pero es cierto.
Cuando matan a un soplón,
dejan un canario sobre su cuerpo.
- Al parecer, es algo simbólico.
- ¿Por qué un canario y no una paloma?
Үгүй ээ.
Espera.
A una paloma hay que atraparla.
A un canario, basta con ir
a una pajarería y comprarlo.
Lo matas ahí mismo
y se lo pones encima de quien quieras.
-Хола. Quiero ser voluntario.
- Genial, venga conmigo.
Үгүй ээ, prefiero hacerlo ante ella,
si no le importa.
¿Por qué crees que necesitas
hacerlo ante mí?
Porque creo que eres la mujer
más hermosa que jamás he vito.
Gracias.
Гэхдээ, ¿qué te parece Palantine?
Буэно...
Чарльз Палантин бол ерөнхийлөгчөөр сонгогдсон нэгэн.
Seguro que será un buen Presidente.
No sé exactamente cuál es su politica.
Гэсэн хэдий ч ерөнхийлөгчийг сонгох хэрэгтэй.
- ¿Quieres poner carteles?
- Sí, pondré carteles.
¿Qué te parece la postura del senador
en cuanto a la asistencia social?
No conozco exactamente su postura,
pero seguro que es una buena postura.
- ¿Estás seguro de ello?
- Sí.
Буэно,
aquí todos trabajamos día y noche...
así que, si quieres pasar ahí,
ese señor te dará algo...
Bueno, verás, de noche soy taxista,
así que es difícil para mí...
trabajar durante el día.
- Así que...
- Entonces, ¿qué quieres exactamente?
¿Quieres venir a tomarte un café
y un poco de tarta conmigo?
- ¿Por qué?
- ¿Por qué? Te diré por qué.
Creo que eres una persona solitaria.
Paso mucho por aquí delante
y siempre te veo aquí.
Veo a mucha gente alrededor tuyo.
Y veo todos estos teléfonos y todo
esto sobre tu mesa. Ямар ч ач холбогдолгүй.
Después, cuando entré y te conocí...
ви эн тус ожос й эн ту форма дэ сэр...
que no eres una persona feliz.
Үүнийг хийх ёстой.
Si quieres llamarlo un amigo,
llámalo un amigo.
- ¿Vas a ser mi amigo?
- Sí.
¿Надад шоо өгөх үү?
Урьдчилан таамаглаж байна, энэ нь тийм биш юм...
5 минут, хийх ёстой. Aquí mismo.
A la vuelta de la esquina.
Хамгаалалтанд ороорой.
Vamos, tomate un descanso nada más.
4:00 цагаас хойш.
- Сайн байна уу 4:00 уу?
- Aquí estaré.
- Seguro que sí.
- Де акуэрдо. ¿Өдрийн 16:00 уу?
- Яг.
- ¿En la puerta?
- Sí.
Де акуэрдо. Би Ламо Травис. Бетси?
Трэвис.
Аградезко, Бетси.
26 де май, 16:00.
Llevé a Betsy a la cafetería Child's,
en la plaza Colón.
Me tomé un café negro con tarta de
manzana y una rodaja de queso fundido.
Creo que fue una buena ección.
Betsy se tomó un café
y una ensalada de fruta.
Pudo haber pedido
todo lo que hubiese querido.
Nueva York-д 15,000 сайн дурын хүмүүс байдаг.
Гэхдээ энэ нь аймшигтай юм.
Sé lo que quieres decir. Yo tengo
el mismo problema. Дебо зохион байгуулагч.
Ya sabes, cositas pequeñas:
Mi apartamento, mis bienes.
Debería comprarme un cartel que diga:
"Algún día acabaré organizadado".
"Organizado", querrás decir.
"Organizadado".
"Organizadado", es una broma.
О-р-г-а-н-и-з-а-д-а-д-о.
Аа, "Organizadado". Como eos cartelitos
de broma que hay en las oficinas.
¿Te gusta donde trabajas?
Tenemos a Gente muy buena. Palantine
tiene muy buenas posibilidades.
¿Sabes que tienes unos ojos hermosos?
- ¿Te gusta el tipo con quien trabajas?
- No está mal.
Тийм үү?
Es gracioso, hace bien su trabajo.
No está mal.
- Tiene un par de problemas.
- Creo que tiene muchos problemas.
Parece empeñar toda su energía
en el lugar equivocado.
Cuando entré ahí adentro
y les vi a los dos ahí sentados...
vi por la forma en que se comportaban
que no había ningún tipo de conexión.
Нэвтрүүлбэл хабиа алго
entre nosotros dos...
un impulso que ambos seguíamos.
Я еso me dio derecho a entra
y a hablar contigo...
porque, de otra forma, nunca hubiese
creído tener derecho a decirte nada.
Ямар ч hubiese tenido el coraje
para hablar contigo.
Pero con él, sentí que no había nada.
Lo sentí.
Y al enrar, supe que tenía razón.
¿No sentiste lo mismo?
Ямар ч estaría aquí si no.
- ¿De dónde eres?
- Del norte.
No me gusta el tipo con quien trabajas.
Буэно, no es que no me guste,
pero creo que es tonto.
Ямар ч хамаагүй.
Creo que nunca he conocido
a alguien como tú.
¿Quieres ir...
аль cine conmigo?
- Debo regresar al trabajo.
- Ahora no. ¿Quizá en otro momento?
Кларо. ¿Намайг аврах уу?
¿За?
Aquella canción...
де Крис Кристофферсон.
- ¿Quién es ése?
- El compositor.
"Es un profeta...
"Es un profeta y un vendedor de drogas.
Mitad verdad, mitad ficción.
La más pura contradicción".
- ¿Te refieres a mí?
- ¿A quién si no?
No soy un vendedor de drogas.
Jamás lo fui.
Үгүй ээ, sólo las contracciones.
Eso sí eres.
Llamé a Betsy a su oficina y me dijo
que quizá podríamos ir al cine juntos...
mañana, después del trabajo.
Ese es mi día libre.
Принципио, se mostró algo
insegura...
pero la llamé de nuevo y aceptó.
Бетси, Бетси... Өө, үгүй! Бетси, ¿que?
Olvidé preguntarle su apellido.
¡Мальдита тэнгис!
Тэнго que recordar este tipo de cosas.
Creo que no debemos preocuparnos
por comprometernos and nada...
Калифорниа мужид үр дүнд хүрсэн.
Escucha, esto me pone nervioso.
Debimos esperar a la limusina.
Би таксинд суухгүй. Гэсэн хэдий ч Калифорнийн нүгэл хилэнц бэлдэж байна.
Eso nos dará problemas.
¿Эс Үд. Чарльз Палантин, нэр дэвшигч үү?
За, шар буурцаг.
Soy uno de sus mayores defensores,
¿сабе?
Les digo a todos los que se suben
a este taxi que voten por Ud.
Gracias...
Трэвис.
Seguro que va a ganar.
Toda la gente que conozco votará por Ud.
Quería poner una de sus pegatinas
en mi taxi, pero la compañía no me dejo.
Pero ellos no saben nada, ¿sabe?
Son un atajo de idiotas.
Te diré una cosa: he aprendido mucho más
sobre América montando en taxis...
que en todas las limusinas del país.
- ¿De veras?
- Es cierto.
- ¿Пуедо преguntarte algo, Travis?
- Кларо.
¿Qué es lo que más te molesta
de este país?
Буэно, үгүй ​​ээ. No sigo la politica
muy de cerca, Sr. No lo sé.
Гэсэн хэдий ч сайн байна.
Буэно...
sea lo que sea, debería limpiar
esta ciudad, porque esta ciudad...
es como una alcantarilla abierta, ¿sabe?
Está llena de inmundicia y pordioseros.
Y a veces, uno ya no puede más.
Quienquiera que sea
el proximo ерөнхийлөгч...
Debería limpiarla de verdad,
¿sabe lo que quiero decir?
A veces, salgo y me da dolor de cabeza
respirar esta peste, ¿sabe?
Es algo... que nunca se va, ¿sabe?
Creo que el ерөнхийлөгч...
debería limpiar toda esta suciedad,
tirarla por el maldito retrete.
Буэно...
creo que sé lo que quieres decir,
Травис.
Гэхдээ ямар ч será fácil.
- Tendremos que hacer cambios drásticos.
- Өд. за ха дичо.
Aquí tienes, Travis.
Quédate con el cambio.
Грациас.
- Fue un placer hablar contigo, Travis.
- Fue un placer, Sr.
Эс una buena persona. Sé que ganara.
Сайн байна уу.
Вамос, найз аа. Sácame de aquí, ¿oíste?
Вамос!
Вамос, кариньо, я би эстой хартандо.
¡Вамос!
Vamos, no hagas que me enoje.
¿Та баривчлах уу?
Надад асуудал байхгүй.
Eh, taxista, olvídate de todo esto.
No es nada. Тайвшир, путита!
Вамос, кариньо.
Хайртай байна уу!
- Хола.
- ¿Tuviste un buen día?
- Тодорхойгүй.
Tengo un regalo para ti.
Ахора, Джин Крупа.
- ¿Por qué lo compraste?
- ¿Qué voy a hacer con mi dinero si no?
Ojalá lo hubieses escuchado.
Bueno, lo hubiese escuchado,
pero mi tocadiscos no funciona.
- ¿Está roto?
- Sí.
¿Cómo puedes soportarlo?
No puedo vivir sin música.
Bueno, no sigo mucho la música,
pero me gustaría, de veras.
Entonces,
¿aún no have escuchado este disco?
Үгүй
Quizá, ya sabes,
podríamos escucharLo en tu tocadiscos.
Ахора, Чик Уэббийн 40 насыг сэргээсэн.
"2 excitantes éxitos para adultos.
¡Películas explícitas, provocativas!"
"A Veces Dulce Susan"
- Debes de estar bromeando.
- ¿Qué?
Энэ порно порно.
Үгүй ээ...
una película que vienen a ver
muchas parejas.
Aquí vienen todo tipo de parejas.
- ¿Estás seguro de ello?
- Sí.
Энэ нь Лас вэо юм.
Вамос.
Мисс padres eran muy esttrictos.
Фало.
Эсперматозоидууд.
Өндгөн.
Америк дахь Магистр ба Жонсонс сургуулиас...
fueron los investigadores suecos
quienes pusieron los cimientos.
- ¿Adónde vas?
- Дебо марчарме.
- ¿Por qué?
- No sé por qué vine.
No me gustan estas películas.
Буэно, ё... no sabía
que te fuese a desagradar tanto.
- No sé mucho sobre películas...
- ¿Es el tipo de películas que ves?
Буэно, чи, лас вео... хүү үгүй...
Llevarme a un lugar así es como decirme:
"Чингуемос".
Hay muchos otros lugares y películas
a las que te puedo llevar.
Ямар ч sé mucho sobre ellas,
pero puedo llevarte.
- Somos diferentes.
- Oye, espera un segundo. Эспера.
Дебо Марчарме. Ya tengo que marcharme.
- Эспера, quiero hablar contigo.
- ¡Debo irme!
Эспера!
Такси!
¿No puedo hablar contigo al menos?
Habla conmigo al menos. Үгүй ээ...
- ¿Quieres llevarte el disco?
- Ya lo tengo.
Betsy, lo compré para ti.
De acuerdo, axora tengo 2. Vámonos.
Пуедо Ламарте?
Такситай байна уу!
Сайн байна уу, Бетси. Шар буурцаг Трэвис.
Та юу? Escucha, siento lo ocurrido
la otra noche.
No sabía que ibas a sentirte así.
Bueno, no sabía cómo te sentirías.
Te hubiese llevado a otro lado.
Та сайн байна уу?
Quizá sea un virus.
Тийм ээ, 24 цагийн турш вирус.
Цочмог байдал үүсдэг, тийм ээ.
¿Эстас...
Has tenido mucho trabajo, sí.
¿Тэ gustaría cenar conmigo...
ya sabes, dentro de un par de días?
Буэно, ¿que tal un café?
Puedo pasarme por la sede y podríamos...
Аа, де акуэрдо. Де акуэрдо.
¿Recibiste mis flores en el...
¿No las recibiste?
Envié... unas flores.
Сайн байна уу. Де акуэрдо.
Puedo llamarte de nuevo?
¿Манана, эсвэл пасадо манана?
Де акуэрдо. Үгүй ээ, voy a...
Sí, muy bien.
Адиос.
Intenté llamarla varias veces,
pero después de la primera llamada...
dejó de contestar.
También le envié flores,
pero sin resultado alguno.
El olor de las flores
sólo me ponía más enfermo.
Los dolores de cabeza empeoraron.
Creo que tengo cáncer de estómago.
Гэсэн хэдий ч ямар ч асуудалгүй.
Uno está tan sano...
Uno está tan sano, como sano se sienta.
como sano se...
сиента.
- Ямар ч асуудал байхгүй, ¿de acuerdo?
- ¿Qué dices? ¿Por qué no me hablas?
¿Por qué no me hablas?
¿Por qué no contestas mis llamadas?
¿Crees que no sé que estás aquí?
¿Crees que no lo sé?
- Márchese, por favor.
- Quíteme las manos de encima.
- Quiero que sepas que lo sé.
- Ямар ч асуудалгүй, тааламжгүй.
Por favor, éste no es lugar
para hacer esto.
- ¡Quíteme las manos de encima!
- ¡Entonces márchese!
- ¡Apártese!
- Está bien, marchese. Вамос.
Escúchame bien, estás en un infierno.
¡Y morirás en un infierno
como todas las demas!
- Hay un agente ahí enfrente.
- Eres como todas las demás.
Llamaré al agente.
¡Агент!
Агент!
Ямар ч vuelva por aquí,
o llamaré a la la policía!
Ахора намайг cuenta
de que es igual a todas las demas.
Фриа y хол.
Hay mucha gente así.
Las mujeres desde luego.
Хүү минь.
Такси!
Биен, deténgase ahí, en esa acera.
Justo ahí.
Үгүй ээ, үгүй ээ...
Контадор, каражо! Тийм үү?
¿Тантай холбоотой юу?
¿Acaso... le dije que hiciese eso
con el contador?
Póngalo en marcha otra vez
y deje que corran los números.
Me da igual lo que tenga que pagar.
No voy a bajarme.
Ponga el contador en marcha otra vez.
Baje la banderita.
Эсо эс. Бажела!
Эсо эс.
Та бичих үү? ¡Үгүй ээ!
No le dije que escribiese,
ni que hiciese nada.
Sólo le dije que se detuviera aquí,
para quedarnos aquí sentados.
Y nos quedaremos aquí sentados.
Таксиста, ¿ve aquella luz ahí arriba?
En aquella ventana.
La luz en aquella ventana,
en el segundo piso.
Ла que está más cerca de la esquina
del edificio.
La luz de la ventana,
en el segundo piso.
Сайн байна уу?
- ¿Ve la luz?
- Sí.
Ла вэ. Биен.
¿Ve la mujer que está en la ventana?
- Sí.
- Ла вэ. Биен.
Quiero que la vea, porque es mi esposa.
Pero ése no es mi apartamento.
No es mi apartamento.
Sabe quién vive ahí, ¿e?
Буэно, кларо, ло сабэ байхгүй.
Ахи vive un negro. ¿Qué le parece?
Y voy a matarla.
No puedo hacer otra cosa.
Voy a matarla.
¿Qué le parece eso?
Le pregunté: ¿qué le parece eso?
Уралдаангүй.
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
Voy a matarla con una pistola
Magnum del caliber 44.
Con una pistola Magnum del caliber 44.
La mataré con esa pistola.
¿Alguna vez vio cómo le deja la cara
a una mujer una Magnum del caliber 44?
Ла дестроза. La parte en mil pedazos.
Así es como le deja la cara.
Пэро, ¿sabes cómo le deja el coño?
Eso debería verlo.
Cómo le deja el coño una Magnum del
calibre 44. Eso sí que debería verlo.
Боломжтой юу?
Sé que debe creer que soy, ya sabe...
Debe creer que soy un enfermo, ya sabe.
Creerá que soy un enfermo.
¿No es cierto?
¿Cree que soy un enfermo?
Creerá que soy un enfermo, ¿verdad?
¿Крее que soy un enfermo?
Тэмцээнд оролцогч байхгүй. Soy yo quien
paga la tarifa. Тэмцээнд оролцогч байхгүй.
Энийг танина уу.
Iba muy bien vestido, traje italiano,
apuesto...
con una rubia alta e increíble...
- ¿La mujer era una enana?
- Үгүй ээ, el tipo. La mujer era la rubia.
- Аа, биэн.
- Esos enanos son muy graciosos.
A veces, me gusta recogerlos.
Son muy graciosos.
Siempre quieren sentarse adelante.
Каражо!
Después, recojo a dos maricones,
que iban, ya sabes, al centro.
Llevaban esas camisetas con bisutería.
Y empiezan нь discutir, нь gritar.
Uno le lama "puta" al otro
y empieza a abofetearlo.
"Эскухен, надад ямар ч чухал зүйл байхгүй.
Америк үнэгүй.
Cada uno puede buscarse la felicidad
como quiera y Uds. Насанд хүрсэн хүү.
Гэхдээ... no se abran la cabeza en mi
maldito taxi". Та юу гэж бодож байна вэ?
- "Dios les ama. Hagan lo que quieran".
- Калифорнийн хэлс que se vayan.
Бүхэл бүтэн 2 мариконыг салгаж, тэтгэвэрт гарахгүй.
- Muy bien.
- No está mal.
Калифорниа муж улсын аль аль нь байна.
Así que les dije
que se bajasen del taxi.
Una vez vi a un policía perseguir
a un tipo con una sola pierna.
- Iba con muletas, ya sabes...
- ¿El policía?
Үгүй ээ, el tipo a quien perseguía. Esos
jodidos policías persiguen lo que sea.
- Хола, Трэвис.
- ¿Надад 5 доллар алдаж байна уу?
¡Mi hombre está forrado!
¡Forrado!
Ahora estaría en la ruina si no hubiese
recogido a unos tipos en el aeropuerto.
Лонг Бичгийн Манхэттэн хот. Надад 5 доллар байна.
- ¿Tuviste mucho ajetreo?
- La cosa va muy despacio.
Би баяртай.
Эспера гэх мэт.
- ¿Puedo hablar contigo un momento?
- Адиос, "Матадор".
Сайн байна уу.
- Espera un minuto...
- ¡Ларгате де акуи!
Маш сайн байна!
Sé que tú y yo no hemos hablado mucho.
- Pero tienes muchas horas de vuelo...
- Sí, adelante. Por eso me llaman "As".
Тэнго...
Bueno, es que tengo...
- Тэнго...
- ¿Тийен асуудалтай байна уу?
Энэ нь los mejores юм.
Sí, problemas de verdad.
De verdad...
Me dan ganas de salir, ya sabes...
y de hacer... algo de verdad.
¿Та таксинд сууж байна уу?
Сайн байна уу...
Үгүй ээ.
Quiero salir...
Де верас quiero, тийм ээ...
Tengo Ideas muy malas en la cabeza.
Эскуча, мирало де эста форма.
Un hombre...
acepta un trabajo, ¿sabes?
Тийм ээ, ямар ч байсан...
se convierte en lo que es es hombre.
Компрендес үү?
Uno hace una cosa
y esa cosa es lo que uno quiere.
Тэр sido taxista 17 años.
Taxista de noche durante 10 años.
Y aún no soy dueño de mi propio taxi.
¿Por qué?
Porque no quiero.
Debo ser lo que quiero.
Я сабэс, трабажар эль турно де ноче
й манежар эл такси де отра персона.
Компрендес үү?
Consigues un trabajo
y te conviertes en ese trabajo.
Бруклин, Саттон Плэйс хотод амьдардаг.
Un tipo es abogado,
otro tipo es doctor.
Un tipo se muere, otro tipo se cura,
ya sabes.
Hay gente que nace.
Та төсөөлж байна.
Ве й чинга. Emborráchate.
Яа сабэс, haz lo que sea.
Эндээс харахад ямар ч сонголт байхгүй.
Сайхан байна уу?
Үгүй ээ. Eso es lo más estúpido
que jamás he oído.
Шар буурцаг байхгүй юу Бертран Рассел,
перо, ¿qué esperas? Sólo soy un taxista.
¿Yo qué sé?
No sé ni de qué carajos hablas.
Үгүй ээ. Quizá ni yo mismo lo sepa.
Ямар ч хамаагүй!
Relájate, muchacho.
Todo se arreglará.
Сайн байна уу. Тэр их язгууртны...
- Lo sé.
- De acuerdo.
Сайн байна уу.
Супонго que...
Сайн байна уу. Estarás bien.
Estarás bien.
¿Qué le parecen las posibilidades
de su oponente, Goodman...
en las proximas primarias?
Буэно, Эль Ср. Гудман.
Desde luego, si se diera el caso,
lo preferiría a él...
antes que a nuestro oponente
en el otro partido.
Creo que mis programas
están mejor definidos que los suyos.
Сон mucho más imaginativos y creo
que tengo más posibilidades de ganar.
Las primarias serán un mero trámite,
porque él no ganara, ganaré yo.
Биен, ямар нэгэн зүйл хийх боломжтой.
¿Qué tal va su campaña?
¿Qué impresión tiene?
Cuando creamos nuestro lema:
'Nosotros somos el pueblo'...
y cuando dije:
"Дэжен гобернар а ла женте"...
tuve la impresión de estar siendo
demasiado optimista.
Pero le diré que ahora me siento
mucho más optimista que antes.
El pueblo está haciendo frente
al reto que le impuse.
Эл пуэбло эмпиеза ба гобернар.
Энэ нь боломжгүй юм.
Үргэлжлүүлэн үргэлжлүүлээрэй...
sé que continuará hasta Miami...
y sé que seguirá creciendo...
hasta convertirse en una marejada
sin precedentes en noviembre.
"Чарльз Палантинтай 4 цаг үргэлжилсэн"
"Fuera de servicio"
Малдита тэнгис! ¡Le volaré la cabeza!
Ла матаре, малдита тэнгис! Ла матарэ!
За! ¡Эспера a que le ponga
las manos encima!
¡Juro que la mataré!
¡Mataré болон esa jodida puta!
- Тийм ээ, Аморосо.
- ¿Qué tal?
- No deja de seguirnos.
- Le mires үгүй.
Сайн байна уу, найзууд аа?
- ¿Quieren dar un paseo?
- Sí.
La soledad me ha seguido toda mi vida.
A todos lados.
En las tabernas, en los autos.
Por las aceras, en las tiendas.
Por todos lados.
No hay manera de escapar a ella.
Dios me hizo un hombre solitario.
8 сар.
Ми вида а вуэлто а дар отро гиро.
Los días van pasando uno tras otro,
una y otra vez.
Cada día exactamente igual
al que le sigue.
Una cadena larga y continua.
Та гэмшлээ...
hay un cambio.
- Травис, Энди байна. Es un viajante.
- ¿Qué tal, Travis?
- ¿Tienes una Magnum del caliber 44?
- Es un arma cara.
Ямар ч асуудалгүй. Tengo dinero.
Es un verdadero monstruo.
Detendrá un auto a más de 100 метр.
Le atravesará el motor de un balazo.
Aquí tienes.
Es un arma de lo más solicitada.
Мира Эсо.
Мира Эсо. Es una maravilla.
Puedo venderle esta pistola
a cualquier negro de Harlem 500 доллар.
Гэсэн хэдий ч надад gusta vender artículos
de alta calidad a la gente adecuada.
¿Тэгээд байна уу?
Quizá sea demasiado grande
desde el punto de vista practico.
En tu caso te recomendaría...
una ".38" de cañ ón corto.
Фижат.
Фижат. Es una pistolita preciosa.
Está niquelada y es de cañón corto.
Энэ нь эргүүлэхийн аргагүй юм.
Acabará con cualquler cosa
que se mueva.
Ла Magnum es para matar elefantes
efrines.
Esa ".38" es una buena pistola.
Algunas de estas pistolas
son como juguetes.
Esa ".38", puedes clavar clavos con ella
todo el día...
y seguirá disparando en el blanco
todas las Veces.
Диабло дахин давтагдашгүй.
Та автоматаар сонирхож байна уу?
Colt del ".25" автомат машин.
Es una pistolita linda.
Es una pistolita preciosa.
Lleva 6 balas en el cargador
y una en la recámara.
Si es que eres tan tonto
como para montarla.
Арав. Мира Эсто.
Una Walther ".380".
Lleva 6 balas en el cargador.
Es una buena pistola.
Es una pistolita preciosa. Фижат.
Дуранте ла II Гуерра Мундиал,
ла P-38-д суурилагдсан.
Бие даасан албан тушаалд очно уу.
¿Verdad que es una preciosidad?
- ¿Cuánto por todo?
- Аа, тодо жунто.
Буэно, sólo un idiota llevaría esa
pistola por las calles de esa manera.
Мира.
Aquí tienes una pistolera preciosa,
hecha a mano in Mexico.
40 доллар.
$350 нь Magnum, $250 нь ".38"...
$125 нь ".25" болон $150 нь ".380".
Llévate esto...
Эспера, te acompañaré abajo.
¿Quieres algo de droga?
¿Hierba, hachís' cocaína...
мескалина, депрессив...
barbitúricos, hidrato de cloral?
¿Үнэхээр тооцоолсон зүйл үү?
¿Анфетаминууд уу?
Би сонирхохгүй.
Анфетамин уу? Puedo conseguirla.
¿Оксидо нитрозо? ¿Тэгээд байна уу?
Та Кадиллак уу? Uno nuevo.
Con todos los papeles, for $2.000.
29 сар.
Debo ponerme en forma.
Estar sentado estropeó mi cuerpo.
Este abuso ha durado demasiado tiempo.
De ahor en adelante,
50 planchas todas las mañanas.
50 барра.
Se acabaron las pastillas,
la comida mala...
todo lo que destruya mi cuerpo.
Ahora todo será organización.
Cada músculo debe estar bien tieso.
Мира эль тамано де эсо!
¡Qué rico se ve!
Cada vez está más duro y más duro.
¡Lo siento palpitar!
La idea me había estado dando vueltas
en la cabeza durante algún tiempo.
Нийт устгал. Ямар ч habrá nadie
en este mundo capaz de repararlo.
- ¿Dónde podemos conseguir más?
- ¿Dónde crees?
- En la sede.
- ¿Otra vez hasta la sede?
- Вамос.
- Funcionara, funcionara.
- Quizá sean los altavoces.
- Үгүй. Lo he hecho mil veces.
- ¿Яа lo has hecho antes?
- ¿Cuándo lo hiciste por última vez?
- Nunca lo he hecho antes.
Бетси?
- ¿Бэтси?
- ¿Qué?
Бетси, сайн уу. Вен ус.
Хола.
Нууцлаг гэж үү?
Sólo Espero al Senador.
Эсперас аль сенадор уу?
Хариулт нь энэ.
Каражо!
Yo estoy esperando a que brille el sol.
Sí, claro.
Үгүй ээ, la razón por la que te pregunté
si eras del servicio secreto...
no diré nada, es porque vi...
Vi a gente allí que parecía sospechosa.
- ¿De veras?
- Sí, estaban allí. Зүгээр дээ.
Vaya, estaban aquí hace un momento.
- Y eran muy, muy...
- Соспехосос.
Sí.
Адонде фуэрон уу?
¿Үйлчилгээний нууцыг ямар хэцүү болгодог вэ?
- ¿Por qué?
- Tengo curiosidad. Дариа биен уулзаарай.
Шар буурцагтай ажиглагч.
Estuve en los marines, ¿sabes?
Намайг дан bien las muchedumbres.
Veo que llevas un broche ahí.
Es como una señal, ¿үгүй юу?
- Мás o menos.
- ¡Una señal!
Энэ нь нууцлалын нууц юм.
¿Qué tipo de pistolas llevan Uds.?
¿Del ".38", del ".45", Magnums ".357"?
¿Quizá algo más grande?
Escucha,
si de verdad estás interesado...
dame tu nombre y tu dirección...
y te enviaremos toda la información
sobre cómo presentarse, ¿qué te parece?
- ¿Де верас?
- Кларо.
Де акуэрдо.
Үгүй юу?
Би "Генри...
Кринк". К-р-и-н-к-л-э.
Авенида Хоппер, №154.
- ¿Хоппер?
Ya sabes,
como cuando das saltitos: "Хип, хоп".
Fairlawn, Нуева Жерси.
- ¿Me das el código postal, Henry?
- Sí, 610452.
- ¿De acuerdo?
- Me diste 6 numeros.
61...
Аа, 61045.
Муй биэн.
Me confundí con mi número de teléfono.
Bueno, ya tengo todos tus datos.
Te enviaremos toda la información.
Маш их баярлалаа. Сайхан сэтгэлтэй шүү.
¡Есүс!
- Ten cuidado hoy.
- Lo tendré.
Uno debe tener cuidado
en un lugar como éste.
Адиос.
Soy más rápido que todos Uds.,
desgraciados.
Te vi venir, cabrón.
Педазо де тэнэг.
Estoy aquí parado.
Adelante, tú primero.
Tú primero.
Te toca a ti.
Сайн санаатай байна, каброн!
Хабладаг уу?
Entonces, ¿con quién diablos hablas?
¿Hablas conmigo?
Soy el único aquí.
¿Con quién carajos crees que hablas?
Аа, тийм үү?
Де акуэрдо.
Escuchen, cabrones, desgraciados:
Aquí tienen a un hombre
que no pudo tolerarlo más.
Дежариа байхгүй...
Escuchen, cabrones, desgraciados:
Aquí tienen a un hombre
que no pudo tolerarlo más.
Un hombre que hizo frente
a los pordioseros...
a las putas, a los cabrones,
a la suciedad, a la mierda.
Aquí tienen a alguien
que les hizo frente.
Aquí tienen...
Eres hombre muerto.
Муй биэн.
Вамос, cierra la jodida boca
y dame todo el dinero. Вамос!
- ¡Вамос, дэм эл динеро!
Pues no tardes tanto. Тохиромжтой!
Вамос, хатагтай... Даме ла плата.
¿Es todo lo que tienes?
- Es todo.
- Dame lo que escondes en el calcetín.
- Dame el resto del jodido dinero.
- ¡Үгүй ээ!
- Сайн байна уу! ¡Даме más!
- Te digo que no tengo más.
- Busca en tu calcetín. Tienes más.
- Es todo.
Dame el resto del jodido dinero.
- ¿Le diste?
- Sí, le di.
Малдита тэнгис!
- ¿Está muerto?
- Үгүй ээ. Mueve los ojos.
Малдито хар каброн!
Escucha, no tengo licencia para armas.
No sé qué voy a hacer.
Санаа зоволтгүй. Yo me encargo de todo.
- ¿Quieres dinero?
- Үгүй ээ, lárgate de aquí.
Үгүй ээ, yo me encargo de todo. Вамос.
Ya es el quinto cabrón este año.
Уолт Уитман, америкийн яруу найрагч...
habló por todos nosotros cuando dijo:
'Yo soy el hombre,
yo sufrí, yo estuve ahí'.
Хой лес диго:
Nosotros somos el pueblo...
nosotros sufrimos,
nosotros estuvimos ahí.
Носотрос, Вьетнам дахь суфримос.
Носотрос, los que sufrimos
y aún sufrimos...
el desempleo, la inflación...
гэмт хэрэг.
"Ээж ааваа Queridos:
Julio es el mes que, según recuerdo...
trae consigo no sólo
su aniversario de boda...
sino también el día del padre
y el cumpleaños de mamá.
Ло siento, no recuerdo las fechas
con exactitud...
pero espero que esta tarjeta
cubra por todas ellas.
Perdón de nuevo, pero no puedo
enviarles mi dirección...
como les prometí el año pasado.
La delicada naturaleza del trabajo
que desempeño para el gobierno...
exige el más sumo secreto.
Үүнийг ойлгох хэрэгтэй.
Estoy bien y en buena salud
y ganando mucho dinero.
Tengo novia desde hace varios meses...
y sé que se enorgullecerían de ella
si la vieran.
Се лам Бетси,
pero no puedo decirles más'.
Өө, таксичин,
no puedes estacionarte aquí.
Вамос, вете! Тохиромжтой!
"Эсперо que esta tarjeta les encuentre
a todos en buena salud, igual que a mí.
Espero que nadie haya muerto.
No se preocupen por mí.
Un día llamarán a la puerta
y seré yo.
Трэвис.
"Фелиз Аниверсарио"
- ¿Тэ lo imaginas?
- No fui yo quien quería que hablásemos.
Pero debes saber que la razón
por la que no me casé con él...
es porque no quería ser la causante
de un divorcio.
Хөөх...
se va a divorciar de todas formas.
Филип quiere casarse conmigo, Brock.
Тийм ээ.
Сайн байна уу, Жюли?
Nuestro matrimonio.
Sabes que nuestro matrimonio
no es es law.
Диос үнэхээр сайхан байна!
Брок, сайн уу...
үгүй би хагас эсто.
Le quiero...
Малдита тэнгис!
- ¿Buscas un poco de acción?
- Sí.
- ¿Ves a ese tipo allí?
Bien, ve a hablar con él.
Se llama "Mathew".
Тэ эспераре ахи.
Де акуэрдо.
"Матай" гэж үү?
Quiero un poco de acción.
Агент!
Te juro que estoy limpio.
Sólo espero a un amigo.
¿Надад баривчлах гэж байна уу?
Шар буурцагны бодлого байхгүй.
Entonces, ¿por qué me pides
un poco de acción?
Надад атаархмаар байна.
Supongo que eso que llevas
en el calcetín no es una ".38".
".38" гэж үү? Үгүй.
Үгүй л дээ, амлго.
- Каражо! ¿Eres un vaquero de verdad?
- Sí.
Сайхан сэтгэлтэй, анд минь. Де верас.
Де акуэрдо. 15 доллар, 15 минут.
$25, хэвлэл мэдээллийн хэрэгсэл.
Малдита тэнгис.
Вакеро, тийм үү?
Yo tuve un caballo una vez.
En Coney Island.
Atropello un auto.
Биен, томало эсвэл дежало.
Энэ нь ямар ч хамаагүй.
Porque volverás todas las noches
a por más.
Tiene 12 años y medio.
En tu vida te has tirado algo así.
Puedes hacer con ella lo que quieras:
correrte encima de ella, en su boca...
metérselo por el culo,
correrte en su cara, amigo.
Te calentará tanto el rabo
que te lo hará explotar.
Pero nada de palizas.
¿De acuerdo?
De acuerdo, me la llevo.
¡Ээ, амиго!
Ямар ч saques ningún dinero aquí.
¿Quieres chingar conmigo? Пагале болон элла.
Хатагтай, агент.
- ¿Qué dijiste?
- Hasta luego, agente.
Soy ningún policía байхгүй ээ, найз аа.
Pues si lo eres,
le diré al juez que me engañaste.
- No soy ningún patán.
- ¡Pues no lo parece!
Adelante, ve a divertirte.
Adelante, amigo.
Eres un tipo gracioso.
Ямар ч зүйл хийх боломжгүй.
Аделанте, найз аа. Diviértete.
La habitación te costará $10.
Та кронометрийн талаар санал болгож байна.
Вамос.
¿12 жилийн дараа юу вэ?
Escucha, es tu tiempo.
15 minutos no es mucho tiempo.
Cuando ese cigarro se consuma,
se te acabó el tiempo.
¿Cuántos años tienes?
¿No me lo quieres decir?
¿Cómo te llamas?
- "Facilona".
- Eso no es un nombre.
Es fácil recordarlo.
Тийм үү, тэгэх үү?
No me gusta mi nombre de verdad.
¿Cómo te llamas de verdad?
Цахилдаг.
¿Qué tiene de malo? Эс Гермосо.
Es lo que tú crees.
Ямар ч хэрэггүй! Үгүй ээ.
¿Recuerdas cuando te subiste al taxi,
un taxi de la compañía "Escaqueados"?
Мэтью...
y te dijo que te fueras con él.
- Te obligó por la fuerza.
- No recuerdo nada de eso.
- ¿No recuerdas nada de eso?
- ¡Үгүй!
Тийм ээ. Te sacaré de aquí.
Más vale que lo hagamos, o Amoroso
se enojara. ¿Үнэхээр хакерло байна уу?
Ямар ч quiero hacerlo. "Аморосо" уу?
Матай. Ле лама "Аморосо".
Ямар сайндаа?
Escucha, quiero...
Мира, ¿үгүй юу?
Eres tú la que se subió a mi taxi.
Eres tú quien quería salir de aquí.
Estaría drogada.
Como? Дроган уу?
Вамос, хонгор минь.
Тийм үү?
Ямар ч асуудалгүй байна уу?
Үгүй ээ, quiero hacerlo.
Quiero ayudarte.
Ёстой л байна.
Диос!
Малдита тэнгис!
Каражо! Та тохиолдсон уу?
Эскуча, ямар ч асуудал байхгүй.
Малдита тэнгис!
¿Ямар ч quieres salir de aqui?
¿Vine aquí ямар ч ойлголтгүй байна уу?
Creo que lo comprendo.
Intenté subirme a tu taxi una noche
y ahora quieres llevarme contigo.
- ¿Es eso?
- Sí, pero, ¿no quieres irte?
Puedo irme cuando quiera.
Entonces, ¿qué ocurrió aquella noche?
Escucha, estaba drogada.
Энэ бол миний detuvieron.
Porque cuando no estoy drogada,
no tengo adonde ir.
Аси que...
me protegen de mí misma.
Үгүй ээ.
Үгүй ээ, де акуэрдо. Сайн санаатай.
Эскуча, ойлгоорой.
Y significa mucho para mí, de veras.
Эскуча, ¿puedo verte de nuevo?
- Eso no será difícil.
- No de este modo.
Quiero decir de forma normal.
Esta no es forma de verse.
Биен, дэсаюнемос juntos mañana.
- ¿Mañana?
- Me levanto a la 1:00.
- ¿А ла 1:00?
- 1:00.
Bueno, tengo que hacer...
- Вамос, ¿quieres, sí o no?
- Чи, quier... De acuerdo, está bien.
- Биен, 1:00.
- 1:00.
Де акуэрдо. Хаста манана.
Аа, Айрис. Би Ламо Травис.
Маш их баярлалаа, Травис.
Hasta pronto, Iris.
Mañana nos vemos.
Дулс, Айрис.
Эсто es para ti.
Гастало биен.
Regresa cuando quieras, vaquero.
Эсо харе.
¿Por qué quieres que regrese
con mis padres?
Вая, би Одиан.
¿Por qué crees que me largué?
Allí no hay nada para mí.
Sí, pero no puedes vivir de este modo.
Esto es un infierno.
Una niña debe vivir en casa.
¿Nunca oíste hablar
de la libido femenina?
"Эмэгтэй бэлгийн дур хүслээ" гэж юу вэ?
Eres una niña. Deberías estar en casa.
Deberías ir bien vestida,
salir con chicos, ir a la escuela.
Яа сабэс, ese tipo de cosas.
Диос, ердийн зүйл биш!
Өө, ямар ч шар буурцаг уламжлалт,
tú eres convencional.
¡Estás diciendo tonterías!
¿De qué hablas?
Tú te paseas con todos esos malditos
asquerosos, pordioseros y degenerados.
¿Y vendes tu coñito por una miseria?
¿Тэгвэл сайн уу?
Que se pasa el día parado en un portal.
¿Yo soy convencional?
¡Eres tú la que es convencional!
Yo no chingo ni jodo con un atajo
de asesinos y drogadictos como tú.
¿А eso le lamas "ser moderna" гэж үү?
¿Эн que mundo vives?
- ¿Quién es un asesino?
- Эсе типо, Аморосо. Es un asesino.
- Amoroso nunca ha matado a nadie.
- Sí ha matado.
- Es Libra.
- ¿Үгүй юу?
Yo también soy Libra.
Por eso nos llevamos tan bien.
A mí me parece un asesino.
Creo que los Cáncer
son los mejores amantes.
- Dios, toda mi familia es Aries.
- También se inyecta droga.
¿Y tú por qué eres tan superior
y maravilloso? ¿Танихгүй байна уу?
¿Nunca te has mirado los ojos
en un espejo?
Аси que, ¿qué harás con Amoroso
y ese viejo desgraciado?
- ¿Куандо?
- Куандо марш.
Үгүй ээ. Дежарлес, супонго.
- ¿Así como así?
- Sí, les sobran chlcas.
Sí, pero no puedes irte así como así.
¿Qué harás?
¿Qué quieres que haga?
¿Llamar a la policía?
La Policía no hace nada. Ло сабес.
Amoroso nunca me ha tratado mal.
Nunca me ha dado una sola paliza.
Pero no puedes permitir
que haga lo mismo con otras muchachas.
Зөвшөөрөхгүй.
Es la clase de persona más baja
de este mundo. Alguien debe hacer algo.
Es la basura de este mundo.
Es el peor...
¡pedazo de basura apestosa
que jamás he vito!
¿Намайг хэлэхгүй байна уу?
Te insultó.
Te llamó "pequeña putita".
Үгүй ээ... lo dice en serio.
Би Вермонт хотод амьдардаггүй.
Nunca he visto una comuna,
pero no lo sé, ¿sabes?
Ви...
unas fotos en una revista
y no parecía algo muy decente.
Entonces,
¿por qué no te vienes conmigo?
¿lrme a la comuna contigo?
¡Үгүй!
Үгүй юу?
Yo no voy a esa clase de lugares.
- Вамос, ¿por qué no?
- No me llevo bien con esa gente.
- ¿Eres Escorpión?
- ¿Cómo?
Es eso, eres Escorpión.
Nunca fallo.
Además, debo quedarme aquí.
- Vamos, ¿por qué?
- Tengo que hacer algo muy importante.
Та ямар чухал юм бэ?
Энэ нь илүү сайн байх ёстой.
Lo del taxi sólo lo hago por horas.
Эмийн эсрэг эм уу?
Acaso lo parezco?
Sí.
Мансууруулах бодисын эсрэг шар буурцаг.
Диос, ямар ч боломжгүй!
¿Seguro que no quieres Venir Conmigo?
Te diré lo que haré:
te daré el dinero para ir.
- No tienes por qué hacer eso.
- Quiero que lo aceptes.
Ямар ч quiero que aceptes nada de ellos.
Y quiero hacerlo.
No tengo nada mejor que hacer
con mi dinero.
Quizá me marche una temporada.
Тэнцүү байдал. Энэ бол.
Үгүй ээ, Аморосо.
Cariño, nunca quise que te gustase
lo que haces.
Si te gustase lo que haces,
no serías mi mujer.
Ya nunca pasas nada de tiempo conmigo.
Bueno, debo atender a mis negocios,
carino.
Нэмэлт байна уу, үгүй ​​юу?
A mí tampoco me gusta estar
separado de ti.
Ya sabes lo que siento por ti.
Үүнээс хамаарна.
Estaría perdido sin ti.
Жамас ло Олвидес.
Lo mucho que te necesito.
Вен ба ми, карино.
Дежам Абразарте.
Cuando estás cerca de mí,
de esta manera, me siento tan bien.
Sólo deseo que todos los hombres
sepan lo que es ser amado por ti.
Que todas las mujeres,
en todas partes...
tengan a un hombre que las ama
como yo te amo a ti.
Диос, qué bueno estar tan juntos.
Сабес? Одоохондоо...
sé que soy un hombre afortunado.
Toco a una mujer que me desea
y que me necesita.
Y tú eres la única
que da sentido a mi vida.
"Querida Iris: Con este dinero
tendrás suficiente para tu viaje.
Cuando leas esto,
yo habré muerto. Травис"
Ahora lo veo con claridad. Toda mi vida
apunta en una sola dirección.
Сайн байна уу.
Nunca tuve ningún tipo de elección.
Срас. Y Sres.,
el proximo Presidente de EEUU...
Эл сенадор Чарльз Палантин.
Грациас, Том.
Срас. Y Sres...
hoy nos hemos reunido
en una encrucijada.
Ла плаза де Колон.
Энэ нь хэвийн зүйл биш юм.
Es un lugar donde se cruzan
muchos caminos...
y muchas vidas.
Энэ нь тийм ч сайн биш юм...
porque estos tiempos en los que vivimos,
no son normales.
Nos reunimos a la vez que vivimos
en una encrucijada histórica.
Хэмос seguido el camino equivocado
durante demasiado tiempo.
El camino equivocado
nos ha llevado a la guerra...
a la pobreza, al desempleo
y a la inflación.
Y hoy les digo que hemos llegado
al punto de retorno.
Nosotros, el pueblo, no sufriremos
más en beeficio de sólo unos cuantos.
Pero les mentiría si les dijese
que el nuevo camino será fácil.
Ямар ч será facil.
Todo lo que es justo y bueno,
jamás ha sido fácil.
Носотрос, эл пуэбло, ло сабемос.
Y nosotros, el pueblo, sabemos
cuál es el camino justo y bueno.
Hoy les digo:
nosotros somos el pueblo, Uds. Ёо.
¡Y es hora de dejar gobernar al pueblo!
Грациас.
Атрас!
Палантин!
Атрас, вамос.
Бүгд! Маш сайн!
Та өөр юу?
- Nunca lo había vito.
- Le vi huir.
Байна уу?
- Мэтью, ¿qué cuentas?
- ¿Qué tal?
Traes el dinero?
- ¿lris está en su habitación?
- Sí.
Аморосо, тийм үү?
Биен, анд минь. ¿Комо...
- ¿De qué te conozco, amigo?
- No lo sé.
¿Таныг зөвшөөрөхгүй юу?
- ¿Te conozco?
- Үгүй. ¿Te conozco yo a ti?
Lágate de aquí. Vamos, vete por ahí.
Та юу гэж бодож байна?
¿Qué tal está Iris?
Conoces and Iris, ¿verdad?
Үгүй ээ, "Ирис" гэж байхгүй.
¿лрис? Вамос, ларгейт, амиго.
¿Ямар ч "Цахилдаг" гэж хэлэхгүй байна уу?
Ямар ч conozco болон nadie que se llame "Iris".
Үгүй юу?
Oye, regresa con tu tribu
antes de que te lastimen.
Hazme ese favor.
No quiero problemas, ¿de acuerdo?
Левас пистола?
Ларгэйт де акви, каражо!
¡Ларгайт!
Чупа эсто!
Малдита тэнгис!
Maldito desgraciado loco!
Малдито дэсграциадо! Матаре!
Матаре, каражо!
Ямар ч ялгаагүй!
"Таксиста луча эсрэг гангстерууд"
"Керидо ноён Бикл:
No sabes qué felices nos hizo
a la Sra. Steensma y a my...
saber que estás bien y recuperándote.
Эмнэлэгт зочилно уу...
cuando fuimos болон Nueva York,
recoger a Iris.
Гэсэн хэдий ч команд орсон байна.
Цахилдаг ба дахин нөхөн төлбөр байхгүй.
Creímos haberla perdido...
y ahora nuestras vidas
se han llenado de nuevo.
No es necesario decir
que eres todo un héroe...
para esta familia.
Estoy seguro de que querrás saber
cómo está Iris.
Ha regresado a la escuela
y está trabajando duro.
Ла transición ha sido muy dura
para ella, como podrás imaginarte.
Гэхдээ улаан лоолийн урьдчилан сэргийлэх арга хэмжээ авахын тулд...
de que no vuelva a tener razones
para escaparse de nuevo.
Эцэст нь хэлэхэд, Ла Сра. Стиенма чи...
queremos darte las gracias de nuevo...
desde lo más profundo
de nuestros corazones.
Нуэва Йорк мужид ямар ч хамаагүй...
para darte las gracias en persona...
o lo hubiésemos hecho
con toda seguridad.
Гэхдээ Питтсбургт...
serás unvitado muy bienvenido
en nuestra casa.
Nuestro más profundo agradecimiento...
Бэрт и лви Стинсма.
Эдди, эл дуено, виен и шоо:
"Өө, те cambio mis ruedas
por las tuyas".
Y le digo: "Өө, las mías están nuevas.
¿Por qué no ofreces algo más?
Como tu esposa".
Su esposa fue Miss Nueva Jersey en 1957 он.
Por eso nadie lleva rueda de repuesto.
Доларин, Ас, Матадор.
- Чарли Т.
- ¿Тэр юу?
Өө, Трэвис, тийм ээ.
Вая, малдита тэнгис.
Буэно, маш сайн.
Үгүй ээ, Трэвис.
Сайн байна уу, Трэвис.
Хола.
Oí que a Palantine lo nominaron.
Тийм ээ, тийм ээ. 17 диас.
Эсперо que gane.
Leí sobre ti en los periódicos.
¿Cómo estás?
Bueno, en realidad no fue nada.
Я estoy recuperado del todo.
Los periódicos siempre exageran.
Sólo siento un poco de rigidez.
Es todo.
Трэвис?
¿Куанто эс?
Өвчтэй.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/576368
ID: 576368